Поклацала трохи тести, я не медик, тому просто скоріше коментарі чи було мені зрозуміло як користуватись
Інтуїтивно хочеться вписати в рядок пошуку симптоми, але шукати треба було не так.
Назви кнопок трохи збивають, можливо переназвати їх як “Обрати відповідь” та “Наступне питання”,
 бо Завершити я думала закриється програма чи щось таке і не ясно було як перейти до іншого 
питання і чи є воно взагалі далі.
Можливо на початку варто пару рядків прописати що чекає всередині якесь загальне повідомлення що очікує
 (накшталт що оберіть локацію яка турбує, потім обирайте схожі симптоми за допомогою кнопки …, наприкінці програма
 видасть ймовірний діагноз)
Погано, що я не можу редагувати обране (перше я не бачу що обрала (віконця напливають),
 а друге там де зайве клацнула не прибрати вже)
Не зрозуміло що робити коли нічого не підходить (може теж якийсь рядок у вступі прописати що якщо нічого
 не підходить, то обирайте завершити-наступне питання, і як раз може й прописати якщо Ви бачите що опитування
 пішло не туди і Ви хочете переобрати, то почніть з самого початку)
В завершенні деяких опитувань мені випало кілька діагнозів різних, не знаю чи то ок, якщо ок
 то теж певно добре щоб було б прописано що так може бути чи ні.