Диференційна діагностика стану нездужання людини-SEAM
    SЕАМ призначена для визначення поточного стану здоров’я людини, яка страждає від того або іншого нездужання.
    SЕАМ є одним з автоматизованих способів профілактики та раннього діагностування захворювання людини без контакту.
        з лікарем
    SЕАМ проводить діагностику шляхом послідовного опитування пацієнта. Процес опитування пацієнта здійснюється на
        підставі його власних больових відчуттів та взаємопов’язаних з цим послідовностей симптомів.</p>
    Процес опитування побудовано таким чином що відповідає потребам збору анамнезу подібного тому, що здійснює лікар
        при обстежені пацієнтів. Він містить напрацьовані у медичній практиці клініко - анамнестичні дані щодо більшості
        нозологічних форм та експертні діагностичні схеми визначення діагнозів нездужання. Опитування починається з
        визначення
        яке у вас нездужання (закладеність носу, кашель, головний біль, біль у серці, попереку, животі і таке інше), а
        далі
        проявляються характер та деталі нездужання.
    За результатами опитування виводиться один або декілька попередніх діагнозів та пропонується запис
        на обстеження до сімейного або профільного лікаря. У разі реєстрації звернення система аналізує за поштовим
        індексом
        із профілю пацієнта та встановленим попереднім діагнозом максимально наближене місце розташування медичного
        закладу
        до пацієнта та наявність в ньому відповідних лікарів фахівців, в якому пацієнту можуть надати медичну
        допомогу.
    Пацієнт та лікар мають у своєму розпорядженні електронний кабінет де зберігається вся статистика
        проведених опитувань, їх профілі, напрямки за якими лікарі здійснюють медичну допомогу, довідки про нездужання
        з якими вони працюють та іншу аналітичну інформацію.
    Склад лікарів які працюють в системі SЕАМ регламентується Наглядовою Радою профільних лікарів що забезпечують
        правдивість визначення попередніх діагнозів нездужання. Голова Наглядової Ради Доктор медичних наук, лікар-нейрохірург,
        завідувач відділу клініки субтентеріальної нейроонкології Інституту Нейрохірургії ім. Ромоданова Федірко Володимир Олегович
    
    
    Всі права захищені. Розробник: Україна, Київ, ПП "Оріон-С" 2025р.
        Автор: Олександр Стариченко. Контакти: т. +380674012840, +380662938041, mail: staric377@gmail.com, Авторське
        свідотцтво № 126883.