A00. Холера"
A00-A09. Кишкові інфекційні хвороби"
A16. Туберкульоз органів дихання, не підтверджений бактеріологічно та гістологічно"
B35. Дерматофітії"
C00-C75. Злоякісні новоутворення уточненої локалізації, котрі визначені як первинні або припустимо первинні
C71. Злоякісне новоутворення головного мозку "
C71. Злоякісне новоутворення головного мозку "
C71. Злоякісне новоутворення головного мозку 
D33. Доброякісне новоутворення головного мозку та інших частин центральної нервової системи"
F45. Соматоформні розлади
G45. Транзиторні церебральні ішемічні напади та споріднені синдроми
"G50. Ураження трійчастого нерва
G51. Ураження лицевого нерва"
G52. Ураження інших черепних нервів"
G55. Здавлення нервових 
G56 Мононевропатії верхньої кінцівки"
G57 Мононевропатії нижньої кінцівки"
G00-G99 Інші хвороби нервової системи
G91,Гідроцефалія"
G93 Iнші ураження головного мозку"
H80-H83. Хвороби внутрішнього вуха"
I30-I52. Інші хвороби серця"
I50. Серцева недостатність"
I60-I69. Ураження судин головного мозку"
J00. Гострий назофарингіт (нежить)"
J00-J06. Гострі респіраторні захворювання верхніх дихальних шляхів"
J10-J18. Грип та пневмонія"
J18. Пневмонія без уточнення збудника"
J20. Гострий бронхіт",
J20-J22. Інші гострі респіраторні інфекції нижніх дихальних шляхів"
J30. Вазомоторний та алергічний риніт"
J30-J39. Інші хвороби верхніх дихальних шляхів"
J40-J47. Хронічні хвороби нижніх дихальних шляхів"
K20-K31. Хвороби стравоходу, шлунку та дванадцятипалої кишки"
K21. Гастроезофагеальний рефлюкс"
K35-K38. Хвороби апендікса"
K50-K46. Неінфекційний ентерит та коліт"
L20-L30. Дерматит та екзема"
L21. Себорейний дерматит",
L23. Алергічний контактний дерматит",
L24. Простий подразнювальний контактний дерматит"
L50. Кропивниця"
M42. Остеохондроз хребта"
N40-N54. Хвороби чоловічих статевих органів
Q00-Q07. Вроджені вади розвитку нервової системи"
Q20-Q28. Вроджені вади розвитку системи кровообігу"
Q28. Iнші вроджені вади розвитку системи кровообігу"
R00-R09. Симптоми та ознаки, що відносяться до серцево судинної системи та системи органів дихання"
S32. Перелом поперековокрижового відділу хребта і кісток тазу"
T15-T19. Наслідки попадання стороннього тіла через природній отвір"
T17. Стороннє тіло в дихальних шляхах"



вул. Платона Майбороди, 32, Київ, 04050, Україна

Відділення хірургічного лікування захворюваньсудин головного мозку Державна установа Інститут нейрохірургії ім. акад. А. П. Ромоданова НАМН України
https://neuroclinica.com.ua/
02011930


вулиця Межигірська, 87A, Київ, 04080
Медичний центр 100% Життя
https://www.100percentlife.clinic/nashi-likari/kiriienko-valentina
3800446527
04080
Валентина 
Кірієнко
Лікар інфекціоніст